(Episode 107)
(الحلقة 107)
You're here, my princesses. Welcome.
أنتن هنا يا أميراتي. أهلاً بكن.
Right this way.
من هنا.
Gosh.
يا إلهي.
To think this day has finally come.
أعتقد أن هذا اليوم قد جاء أخيرا.
The three of us are finally together.
نحن الثلاثة معًا أخيرًا.
This just goes to show you blood is thicker than water.
هذا يثبت لك أن الدم أكثر سمكا من الماء.
- What is he even saying? - Se Ri.
- ماذا يقول حتى؟ - سي ري.
Do you have any idea what this is all about?
هل لديك أي فكرة عما يدور حوله هذا الأمر؟
I was dragged to this dinner I hate because of you.
لقد تم جرّي إلى هذا العشاء الذي أكرهه بسببك.
Aren't you adorable?
أليست جميلة؟
Excuse me.
اعذرني.
Please put my Se Ri's setting on the left.
من فضلك ضع إعدادات Se Ri على اليسار.
She's a lefty, just like me.
إنها يسارية، مثلي تمامًا.
And there's no seafood on the menu today, is there?
ولا يوجد مأكولات بحرية في القائمة اليوم، أليس كذلك؟
You see, my Se Ri has a seafood allergy. She got it from her mom.
كما ترون، ابنتي سي ري تعاني من حساسية تجاه المأكولات البحرية. ورثتها من والدتها.
Hey, why do you keep saying "my Se Ri?" It's giving me the creeps.
مهلا، لماذا تستمر في قول "سي ري"؟ هذا يجعلني أشعر بالقشعريرة.
And do you happen to take family photos here?
هل تلتقط صورًا عائلية هنا؟
That's more of a family-restaurant thing.
هذا أكثر من مجرد مطعم عائلي.
I got a little carried away. My apologies.
لقد بالغتُ قليلًا. أعتذر.
If you want a family photo, wait until you marry Kyung Chae...
إذا كنت تريد صورة عائلية، انتظر حتى تتزوج كيونغ تشاي...
and have kids of your own.
وأنجب أطفالاً.
Se Ri.
سي ري.
- How do you think other people see us? - What do you think?
- كيف تعتقد أن الآخرين يروننا؟ - ماذا تعتقد؟
They probably think we're strangers who aren't even related...
ربما يعتقدون أننا غرباء وليس بيننا أي صلة قرابة.
and don't suit each other.
ولا يناسبان بعضهما البعض.
I think the opposite.
أعتقد العكس.
I bet they think we're a family.
أراهن أنهم يعتقدون أننا عائلة.
This is so annoying. If you keep this up, I'm going home.
هذا مُزعج جدًا. إذا استمريت على هذا المنوال، سأعود إلى المنزل.
Mom, what's with him today? Has he lost his mind?
ماما، شو صار معه اليوم؟ هل فقد عقله؟
What did you want to talk about? You said Se Ri needed to hear this too.
ما الذي أردتَ التحدث عنه؟ قلتَ إن سي ري بحاجةٍ لسماع هذا أيضًا.
That was it.
هذا كان كل شيء.
All I wanted to do today was for the three of us to have a meal...
كل ما أردت فعله اليوم هو أن نتناول نحن الثلاثة وجبة طعام...
and feel like a family.
وأشعر وكأنني عائلة.
This isn't a joke, and it's just annoying.
هذه ليست مزحة، بل هي مجرد أمر مزعج.
How can a grown man act so childish and make such a joke?
كيف يمكن لرجل ناضج أن يتصرف بهذه الطريقة الطفولية ويطلق مثل هذه النكتة؟
Mom, I'm leaving.
أمي، أنا ذاهب.
Are you crazy? What's wrong with you? How could you do this in front of her?
هل أنت مجنون؟ ما بك؟ كيف تفعل هذا أمامها؟
Se Ri!
سي ري!
Well, it's a shame to end our first family dinner like this.
حسنًا، من العار أن ننهي عشاءنا العائلي الأول بهذه الطريقة.
But this is just the beginning.
ولكن هذه مجرد البداية.
Until the day our family truly takes over Mingang.
حتى اليوم الذي تتولى فيه عائلتنا مسؤولية مينغانغ حقًا.
Are you very upset?
هل أنت منزعج جداً؟
What's his deal, anyway? Some things just aren't funny.
ما خطبه أصلًا؟ بعض الأمور ليست مضحكة.
Why would he, you, and I be a family?
لماذا نكون أنا وهو وأنت عائلة؟
Why does he keep pushing the family thing? It's so annoying!
لماذا يُصرّ على مسألة العائلة؟ الأمر مُزعج جدًا!
Calm down and get some rest, okay?
اهدأ واحصل على بعض الراحة، حسنًا؟
When you're upset like this, it makes me upset too.
عندما تكون منزعجًا بهذه الطريقة، فهذا يجعلني منزعجًا أيضًا.
So cheer up for me, all right?
لذا ابتهجوا من أجلي، حسنًا؟
I'm only happy when my daughter is happy.
أنا سعيد فقط عندما تكون ابنتي سعيدة.
Quite the motherly act for someone who doesn't mean it.
إنه عمل أمومي رائع لشخص لا يقصد ذلك.
Anyone watching would think you actually gave birth to her.
أي شخص يشاهدك سوف يعتقد أنك أنجبتها بالفعل.
I may not have given birth to her,
ربما لم أنجبها
but that doesn't mean my feelings aren't real.
لكن هذا لا يعني أن مشاعري ليست حقيقية.
Isn't that even stranger?
أليس هذا غريبًا؟
How can you be sincere about a child you didn't even give birth to?
كيف يمكنك أن تكون صادقًا بشأن طفل لم تلده حتى؟
Unless you have an ulterior motive,
ما لم يكن لديك دافع خفي،
- how is that possible? - It is.
- كيف يكون ذلك ممكنا؟ - نعم.
There's more to family than blood ties.
هناك ما هو أكثر من مجرد روابط الدم في العائلة.
The bond you form by raising someone is a real thing.
إن الرابطة التي تشكلها من خلال تربية شخص ما هي شيء حقيقي.
Even if they're not your blood, if you love and care for them,
حتى لو لم يكونوا من دمك، إذا كنت تحبهم وتهتم بهم،
then you're family. Isn't that enough to become one?
إذن أنت من عائلتك. أليس هذا كافيًا لتصبح واحدًا منهم؟
How noble of you.
كم هو نبيل منك.
Now that the divorce papers are signed, shouldn't you be on your way out?
الآن بعد أن تم توقيع أوراق الطلاق، ألا ينبغي عليك أن تكون في طريقك للخروج؟
How long are you going to keep hanging around our house?
إلى متى ستظل تتسكع حول منزلنا؟
The divorce isn't finalized yet.
لم يتم الانتهاء من الطلاق بعد
Once it's final, I'll leave even if you stop me. Don't worry.
بمجرد أن ينتهي الأمر، سأغادر حتى لو أوقفتني. لا تقلق.
And that finalization is just around the corner.
وإن الانتهاء من ذلك أصبح على الأبواب.
Soon, it'll be goodbye forever to you.
قريبا، سوف نقول وداعا لك إلى الأبد.
What? What's wrong?
ماذا؟ ما الخطب؟
"What's wrong?"
"ما هو الخطأ؟"
Who do you think you are to drag Se Ri into that shameful spectacle yesterday?
من تعتقد نفسك حتى تجر سي ري إلى هذا المشهد المخزي أمس؟
You've taken this joke way too far!
لقد أخذت هذه النكتة إلى أبعد مما ينبغي!
Who said I was joking? I was serious yesterday.
من قال إني أمزح؟ كنت جادًا أمس.
And I still am.
وأنا لا أزال كذلك.
In fact, I've never been more serious in my entire life.
في الواقع، لم أكن أكثر جدية من هذا في حياتي كلها.
Are you Se Ri's dad or something? I'm not even her real mom,
هل أنت والد سي ري أم ماذا؟ أنا لستُ أمها الحقيقية.
and we're not family, so why do you keep harping on about it?
ونحن لسنا عائلة، فلماذا تستمر في الحديث عن هذا الأمر؟
Baek Sul Hee, we are family.
بايك سول هي، نحن عائلة.
Se Ri is the daughter you gave birth to. And she's my flesh and blood.
سي ري هي ابنتك التي أنجبتها، وهي من لحمي ودمي.
That's why our new family is going to take over Mingang and have it all.
ولهذا السبب فإن عائلتنا الجديدة سوف تستولي على مينجانج وتحصل على كل شيء.
And I'll help you make that happen.
وسأساعدك على تحقيق ذلك.
Secretly, without anyone knowing.
سراً، دون أن يعلم أحد.
Just try pulling a stunt like that one more time.
فقط حاول القيام بمثل هذه الحيلة مرة أخرى.
And what's this about you ripping up the divorce papers?
وما هذا الذي حدث لك عندما مزقت أوراق الطلاق؟
It's exactly what it sounds like. I destroyed them myself.
إنه بالضبط كما يبدو. لقد دمرتهم بنفسي.
If you don't believe me, check yourself. See if anything's been filed.
إذا لم تصدقني، فتحقق بنفسك. هل تم تقديم أي شيء؟
I don't want Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia to get a divorce right now.
لا أريد أن يحصل الرئيس مين دو سيك وجونغ لوسيا على الطلاق الآن.
- What's in it for me? - You've been strange since yesterday.
- ماذا سأستفيد من هذا؟ - لقد كنت غريبًا منذ الأمس.
On the outside, you're Kim Sun Jae, but inside, you feel like someone else.
في الخارج، أنت كيم سون جاي، ولكن في الداخل، تشعر وكأنك شخص آخر.
What is going on with you? What's your angle?
ماذا يحدث معك؟ ما هي زاويتك؟
There is no angle.
لا يوجد زاوية.
Except for one thing.
باستثناء شيء واحد.
It's that I want my bloodline...
إنني أريد سلالتي...
to become the new owner of Mingang. Let's just put it that way.
لأصبح المالك الجديد لشركة مينغانغ. لنضع الأمر هكذا.
You're doing a good job assisting the acting chairman.
إنك تقوم بعمل جيد في مساعدة الرئيس بالنيابة.
You put your heart and soul into the company.
لقد وضعت قلبك وروحك في الشركة.
You're a pretty decent guy, I'll give you that.
أنت رجل جيد جدًا، سأعترف لك بذلك.
What's this all of a sudden?
ما هذا فجأة؟
I don't care anymore if you're Moon Tae Kyung or not.
لم يعد يهمني إن كنت مون تاي كيونغ أم لا.
And about Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger that I have.
وأما بشأن سجل الأموال السرية لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك الذي أملكه.
I'm just trying to figure out the most devastating time to release it.
أنا فقط أحاول معرفة الوقت الأكثر تدميراً لإطلاقه.
So you're going to expose it?
إذن أنت ستكشف الأمر؟
That way, you'll become a financial criminal.
بهذه الطريقة، سوف تصبح مجرمًا ماليًا.
You won't get away with it.
لن تفلت من العقاب.
That's for me to worry about.
هذا هو ما يقلقني.
But the important thing is that there's a whole new game in front of me.
لكن الشيء المهم هو أن هناك لعبة جديدة كلياً أمامي.
Last time, you said you'd reached a turning point in life,
في المرة الأخيرة، قلت أنك وصلت إلى نقطة تحول في حياتك،
and now it's a whole new game?
والآن أصبحت اللعبة جديدة تمامًا؟
Seriously, what's gotten into you lately?
بجدية، ما الذي حدث لك في الآونة الأخيرة؟
We're not exactly on good terms, but I'm worried you changed so suddenly.
نحن لسنا على علاقة جيدة تمامًا، لكنني أشعر بالقلق من أنك تغيرت فجأة.
You know what the old folks say.
أنت تعرف ما يقوله كبار السن.
When someone changes overnight, it means their days are numbered.
عندما يتغير شخص ما بين عشية وضحاها، فهذا يعني أن أيامه أصبحت معدودة.
Don't you worry about me. You should be worried about yourself.
لا تقلق عليّ. عليك أن تقلق على نفسك.
I can look the other way while you treat Lucia as your boss,
أستطيع أن أغض الطرف بينما تعامل لوسيا كرئيسة لك،
but don't you dare get any ideas about being her man.
ولكن لا تجرؤ على الحصول على أي أفكار حول كونك رجلها.
Because in the end, she will return...
لأنها في النهاية سوف تعود...
to her first man.
إلى رجلها الأول.
Kim Sun Jae really said that?
هل قال كيم سون جاي ذلك حقًا؟
He's like a totally different person. What in the world is going on?
إنه شخص مختلف تمامًا. ماذا يحدث في العالم؟
He said he ripped up our divorce papers.
وقال أنه مزق أوراق الطلاق لدينا.
I checked just in case, and it was true.
لقد تأكدت من ذلك في حالة ما، وكان الأمر صحيحا.
That's not the kind of man Kim Sun Jae is. But why?
ليس هذا هو كيم سون جاي، لكن لماذا؟
Why would he be helping us?
لماذا يساعدنا؟
If anything, he'd be trying to get in our way.
على أي حال، فهو يحاول أن يقف في طريقنا.
Unbelievable.
لا يصدق.
Oh, and also,
أوه، وأيضا،
he said that in the end,
وقال إنه في النهاية،
you would go back to your first man.
سوف تعود إلى رجلك الأول.
My first man?
رجلي الأول؟
Wait, so he's saying I'm going to go back to him?
انتظر، إذن فهو يقول أنني سأعود إليه؟
I don't know. Something's definitely off.
لا أعلم، هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
He wouldn't be acting this way unless he had an ace up his sleeve.
لن يتصرف بهذه الطريقة إلا إذا كان لديه ورقة رابحة في جعبته.
Come to think of it, he was acting weird yesterday too.
إذا فكرت في الأمر، فقد كان يتصرف بغرابة بالأمس أيضًا.
He asked me and Se Ri to have dinner with him.
لقد طلب مني ومن سي ري أن نتناول العشاء معه.
Dinner?
عشاء؟
Wait, with Se Ri too? Why?
انتظر، مع سي ري أيضًا؟ لماذا؟
He was going on about how the three of us are a family.
كان يتحدث عن كيف أننا الثلاثة عائلة واحدة.
A family?
عائلة؟
It's time to get rid of Lucia, don't you think?
لقد حان الوقت للتخلص من لوسيا، ألا تعتقد ذلك؟
Kick her out of the house and company, and erase every trace of her.
اطردها من المنزل ومن الشركة، وأمسح كل أثر لها.
The divorce papers have been filed, so it will all be taken care of.
لقد تم تقديم أوراق الطلاق، لذلك سيتم الاعتناء بكل شيء.
As much as I hate Kim Sun Jae becoming Se Ri's stepfather,
بقدر ما أكره أن يصبح كيم سون جاي زوج أم سي ري،
what I hate even more is Se Ri not knowing anything...
ما أكرهه أكثر هو أن سي ري لا تعرف أي شيء...
and adoring Lucia as if she were her real mother.
وتعشق لوسيا وكأنها أمها الحقيقية.
Imagine the tragedy of her thinking Lucia is her mother.
تخيل مأساة تفكيرها بأن لوسيا هي أمها.
Do you have another plan, then?
هل لديك خطة أخرى إذن؟
I'll give you my entire stake and everything I've scraped together.
سأعطيك حصتي كاملة وكل ما جمعته معًا.
I'll hand it all over to you.
سأسلمها لك كلها.
So call a shareholders' meeting and oust her for good.
لذا قم بدعوة اجتماع المساهمين وطردها إلى الأبد.
Come to think of it, you're a real softie,
إذا فكرت في الأمر، فأنت شخص لطيف للغاية،
seeing how you're living in the same house as Lucia.
أرى أنك تعيش في نفس المنزل مع لوسيا.
I couldn't do that for a single day.
لم أستطع فعل ذلك ليوم واحد.
How can you stand it, knowing full well what she thinks of our Se Ri?
كيف يمكنك أن تتحمل ذلك، وأنت تعرف جيدًا ما تفكر فيه بشأن سي ري؟
She'll stop at nothing to play the perfect stepmother to win Se Ri over.
لن تتوقف عن فعل أي شيء لتلعب دور زوجة الأب المثالية للفوز بسيري.
What will you do when Se Ri is ready...
ماذا ستفعل عندما تصبح سي ري جاهزة...
to jump off a cliff if Lucia tells her to after being gaslighted?
القفز من فوق الجرف إذا طلبت منها لوسيا ذلك بعد أن تعرضت للخداع؟
So, should I call a shareholders' meeting and formally have her dismissed?
إذن، هل يجب أن أدعو إلى اجتماع للمساهمين وأطلب إقالتها رسميًا؟
Do it. And call a board meeting if you have to.
افعل ذلك. وادع إلى اجتماع مجلس الإدارة إذا كان ذلك ضروريًا.
If anyone gives you trouble, tell them Stella Jang won't let it slide.
إذا تسبب لك أي شخص في مشكلة، أخبره أن ستيلا جانج لن تدع الأمر يمر دون أن تدعه يمر.
They know who holds the leverage over their weaknesses.
إنهم يعرفون من يملك النفوذ على نقاط ضعفهم.
Who did you meet with last night?
مع من التقيت الليلة الماضية؟
Just someone.
مجرد شخص ما.
That woman... Oh, right.
تلك المرأة... أوه، صحيح.
I saw you come in with your stepmother.
لقد رأيتك تأتي مع زوجة أبيك.
- I guess you met them together. - She insisted.
- أعتقد أنك التقيت بهما معًا. - أصرت.
Who did you meet that required her to be there?
من هو الشخص الذي التقيت به وطلب منها أن تكون هناك؟
You don't need to know. You're being so nosy.
لا داعي أن تعرف. أنت فضولي جدًا.
By the way, Se Ri, when I really look at you,
بالمناسبة، سي ري، عندما أنظر إليك حقًا،
you look so much like your stepmother. Do you know that?
تشبهين زوجة أبيك كثيرًا. هل تعرفين ذلك؟
I don't just mean you have a similar vibe.
لا أقصد فقط أن لديك نفس الشعور.
Visually, you're like two peas in a pod...
من الناحية البصرية، أنت مثل حبتي البازلاء في جراب واحد...
Two peas in a pod? Don't be ridiculous!
حبتا بازلاء في جراب واحد؟ لا تكن سخيفًا!
Your eyesight must be terrible.
لا بد أن نظرك سيئ للغاية.
You should get yourself a pair of glasses.
ينبغي عليك أن تحصل على زوج من النظارات.
Oh, my. Why are you so worked up?
يا إلهي، لماذا أنت متوتر هكذا؟
I'm just calling it like I see it.
أنا فقط أسميها كما أراها.
Really? Then tell me exactly what looks so similar!
حقاً؟ أخبرني إذًا ما الذي يشبهه تمامًا؟
Their eyes, nose, and mouth. They're identical in every way.
عيونهم، أنوفهم، وفمهم. إنهم متطابقون في كل شيء.
Anyone would think they were a real mother and daughter.
سوف يعتقد أي شخص أنهم أم وابنتها حقيقيتان.
Mother and daughter? Who?
الأم وابنتها؟ من؟
You say that again and see what happens!
تقول ذلك مرة أخرى وترى ماذا سيحدث!
I won't just stand by and take it!
لن أقف مكتوف الأيدي وأتحمل الأمر!
Goodness. Are you trying to pick a fight with me right now?
يا إلهي، هل تحاول إثارة المشاكل معي الآن؟
I'm only reacting this way because you're spouting nonsense!
أنا أتصرف بهذه الطريقة فقط لأنك تتحدث هراء!
- How is that nonsense? - Where do they look alike?
- كيف يكون هذا هراء؟ - أين يتشابهون؟
(Mingang Distribution)
(توزيع)
What did you call me for?
لماذا اتصلت بي؟
I'm swamped with work right now.
أنا غارق في العمل الآن.
The office can't run without me.
لا يمكن للمكتب أن يعمل بدوني.
Why haven't you submitted...
لماذا لم تقدم...
Online Business Team's new business proposal?
ما هو مقترح العمل الجديد لفريق الأعمال عبر الإنترنت ؟
I heard you were in charge of it.
سمعت أنك كنت مسؤولاً عنها.
Oh, that? I'm working on it now.
أوه، هذا؟ أنا أعمل عليه الآن.
I can't just throw it together. I'm putting my all into it,
لا أستطيع أن أجمع كل شيء. أنا أبذل قصارى جهدي فيه.
so it's taking a bit of time.
لذا فإن الأمر يستغرق بعض الوقت.
If you're too excited about the director promotion...
إذا كنت متحمسًا جدًا للترقية إلى منصب المخرج...
to focus on your work...
للتركيز على عملك...
Hey, no way! Who said that? I'm not like that at all.
مهلا، لا يمكن! من قال هذا؟ أنا لست كذلك إطلاقًا.
I told you to wait quietly, didn't I?
لقد طلبت منك أن تنتظر بهدوء، أليس كذلك؟
If you keep slacking off and make it obvious to everyone,
إذا واصلت التراخي وجعلت الأمر واضحًا للجميع،
I might reconsider.
ربما أفكر في إعادة النظر.
Even without your shares, it won't affect the overall outcome.
حتى بدون أسهمك، لن يؤثر ذلك على النتيجة الإجمالية.
Besides, I have Madam Jang.
وبالإضافة إلى ذلك، لدي السيدة جانج.
Hey, what's gotten into you? Did I do something to upset you?
مهلا، ما الذي أصابك؟ هل فعلت شيئًا أزعجك؟
If I did, I'm sorry. I'll do better.
إذا فعلت ذلك، فأنا آسف. سأفعل ما هو أفضل.
I'll go finish the proposal right now.
سأذهب لإكمال الاقتراح الآن.
I'll submit it by the end of the day, so just hang on. All right?
سأرسله بنهاية اليوم، لذا انتظر. حسنًا؟
What? You came to get another whiff of the director's office?
ماذا؟ أتيت لتستنشق رائحة مكتب المدير مرة أخرى؟
I'm not redecorating, so don't worry and get out.
أنا لا أقوم بإعادة تزيين المكان، لذا لا تقلق واخرج.
No, that's not it. It's just that Kyung Chae seems a little different.
لا، ليس الأمر كذلك. فقط كيونغ تشاي تبدو مختلفة بعض الشيء.
Isn't it natural for her to change?
أليس من الطبيعي أن تتغير؟
She has Stella Jang firmly in her corner now.
لقد وضعت ستيلا جانج بقوة في الزاوية الآن.
Why on earth did Madam Jang change her tune like that?
لماذا على الأرض قامت السيدة جانج بتغيير نبرتها بهذا الشكل؟
Either way, it works out for you, doesn't it?
على أية حال، فإن الأمر ينجح بالنسبة لك، أليس كذلك؟
If Kyung Chae promised you the director position,
إذا وعدك كيونغ تشاي بمنصب المدير،
you've already won.
لقد فزت بالفعل.
- I'm the one with the problem. - Hey, that's not true.
- أنا من لديه المشكلة. - مهلا، هذا ليس صحيحا.
Kyung Chae is saying...
كيونغ تشاي يقول...
she doesn't necessarily need my shares.
إنها لا تحتاج إلى أسهمي بالضرورة.
Seriously, what am I supposed to make of that?
بجدية، ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
Stop trying to play her game and just go do your job.
توقف عن محاولة لعب لعبتها واذهب للقيام بعملك فقط.
Besides, what am I supposed to do when you bring me problems like this?
وبالإضافة إلى ذلك، ماذا يفترض بي أن أفعل عندما تجلب لي مشاكل مثل هذه؟
Should I give advice to you when you're after my job?
هل يجب أن أقدم لك النصيحة عندما تكون خلف وظيفتي؟
Or should I console you?
أم يجب علي أن أواسيك؟
Try using your head for once.
حاول استخدام رأسك مرة واحدة.
Really? Is that how it works?
حقاً؟ هل هكذا تسير الأمور؟
My goodness.
يا إلهي.
Why are all these stock prices in the gutter?
لماذا كل هذه أسعار الأسهم في الحضيض؟
At this rate, I'm worried I'm just doing all the work for someone else's gain.
بالمعدل الحالي، أشعر بالقلق من أنني أقوم بكل العمل من أجل مصلحة شخص آخر.
What is it again? Something wrong?
ما الأمر مرة أخرى؟ هل هناك خطأ ما؟
We only need to worry about the Mingang Distribution stock price.
نحن بحاجة فقط للقلق بشأن سعر سهم Mingang Distribution.
I know, but I shouldn't be the only one to prosper.
أنا أعلم، ولكن لا ينبغي لي أن أكون الوحيد الذي ينجح.
We all have to prosper together. That's how our country stays strong.
علينا جميعًا أن نزدهر معًا. هكذا تبقى بلادنا قوية.
Look at you. You're acting suspicious.
انظر إلى نفسك، أنت تتصرف بطريقة مشبوهة.
You didn't get into trouble again, did you?
لم تقع في مشكلة مرة أخرى، أليس كذلك؟
Remember how Ji Seop and Ja Kyung told us to hold on tight to our Mingang stake?
هل تتذكرون كيف طلب منا جي سوب وجا كيونج التمسك بقوة بحصتنا في مينجانج؟
My beautiful wife, of course.
زوجتي الجميلة بالطبع.
You think I sold it off?
هل تعتقد أنني بعته؟
Ji Seop is going to need it, even if not right away.
سوف يحتاج جي سوب إلى ذلك، حتى لو لم يكن على الفور.
- Keep it safe and hand it over to him. - That's the plan. Don't you worry.
- احتفظ بها وسلمها له. - هذه هي الخطة. لا تقلق.
Do you really think I'd sell it to invest in another stock?
هل تعتقد حقا أنني سأبيعه للاستثمار في سهم آخر؟
You're obsessed with money, but you wouldn't do that.
أنت مهووس بالمال، ولكنك لن تفعل ذلك.
Depending on who gets those shares, the owner of the company could change.
اعتمادًا على من يحصل على تلك الأسهم، قد يتغير مالك الشركة.
We have to support Ji Seop, no matter what.
علينا أن ندعم جي سوب، مهما كان الأمر.
Wait. Don't tell me...
انتظر. لا تخبرني...
- you already gave it to someone. - I said no!
- لقد أعطيته لشخص ما بالفعل. - قلت لا!
Why are you yelling at me?
لماذا تصرخ علي؟
All that yelling made me hungry. Go make me some instant noodles.
كل هذا الصراخ جعلني أشعر بالجوع. هيا، حضّري لي نودلز سريعة التحضير.
Instant noodles? Just eat this.
معكرونة سريعة التحضير؟ تناولها.
We haven't had instant noodles in so long. Think about how it feels.
لم نتناول المعكرونة سريعة التحضير منذ مدة طويلة. تخيلوا شعورنا.
After 50 years, it must feel let down. You have to be loyal, right?
بعد خمسين عامًا، لا بد أن تشعر بخيبة أمل. عليك أن تكون وفيًا، أليس كذلك؟
Green onions, an egg, and tons of pepper. You know how I like it.
بصل أخضر، بيضة، وكميات كبيرة من الفلفل. أنت تعرف كم أحبه.
Good grief. Is your stomach a bottomless pit?
يا إلهي، هل معدتك حفرة لا قرار لها؟
- Stella. This is Oh Pan Sool. - Pan Sool? What's this about?
- ستيلا. هذا بان سول. - بان سول؟ ما هذا؟
I'm just calling to ask this.
أنا فقط أتصل لأسأل هذا السؤال.
Did you sell the Mingang stake I gave you?
هل بعت حصة المينغانغ التي أعطيتك إياها؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Oh, it must be because I haven't transferred the funds yet.
أوه، لا بد أن يكون ذلك لأنني لم أقم بتحويل الأموال بعد.
I actually bought your stake myself.
لقد اشتريت حصتك بنفسي.
I'll add a premium and send you the money.
سأضيف قسطًا وأرسل لك المال.
Wait, why would you buy it, Stella?
انتظري، لماذا تريدين شراءه يا ستيلا؟
Anyway, my wife won't stop nagging me,
على أية حال، زوجتي لن تتوقف عن إزعاجي،
so would it be a problem for you if I were to buy it back?
فهل سيكون هناك مشكلة بالنسبة لك إذا قمت بشراءه مرة أخرى؟
My goodness! Are you a man who goes back on his word?
يا إلهي! هل أنت رجل يتراجع عن كلمته؟
That won't do. Changing your tune because of your wife...
هذا لن ينفع. تغيير رأيك بسبب زوجتك...
is truly disappointing.
أمر مخيب للآمال حقا.
No, of course not. I can't let you down.
لا، بالطبع لا. لا أستطيع أن أخذلك.
I just spoke out of turn. Please, just forget I said anything.
لقد تحدثتُ خارج دوري. من فضلك، انسَ ما قلتُه.
Well, then, I will take my leave.
حسنًا، سأغادر إذن.
Seriously, that old fool.
بجدية، هذا الأحمق العجوز.
Why would he want the Mingang stake back now of all times?
لماذا يريد استعادة حصة مينجانج الآن تحديدًا؟
And a shareholders' meeting will be called soon.
وسيتم الدعوة إلى اجتماع المساهمين قريبا.
Are you seriously holding a shareholders' meeting...
هل أنتم جادون في عقد اجتماع للمساهمين...
to oust our Lucia?
لطرد لوسيا؟
When are you going to stop calling her that?
متى ستتوقف عن مناداتها بهذا؟
Tae Joo.
تاي جو.
From now on, get close to Kyung Chae, not Lucia.
من الآن فصاعدا، اقترب من كيونج تشاي، وليس لوسيا.
She's Ho Se's woman, which makes her your sister-in-law.
إنها امرأة هو سي، مما يجعلها أخت زوجتك.
- It's just been hard for me. - Then you need to try.
- لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي. - إذن عليك أن تحاول.
Min Kyung Chae is on our side now, not Lucia.
مين كيونغ تشاي في صفنا الآن، وليس لوسيا.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
If Madam Jang is going to pass Mingang down to her granddaughter, Se Ri,
إذا كانت السيدة جانج ستمرر مينجانج إلى حفيدتها، سي ري،
that means she might eliminate Lucia right away.
وهذا يعني أنها قد تقضي على لوسيا على الفور.
No, wait. She wouldn't even have to go after Lucia.
لا، انتظر. لن تضطر حتى لملاحقة لوسيا.
She knows I'm here, so she could get rid of me at any moment.
إنها تعلم أنني هنا، لذلك يمكنها التخلص مني في أي لحظة.
No way.
مستحيل.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I won't go down like this!
لن اسقط هكذا!
(Mingang Distribution)
(توزيع)
You look like you're on your way to a funeral.
يبدو الأمر وكأنك في طريقك إلى جنازة.
I don't know what your deal is,
لا أعرف ما هي الصفقة الخاصة بك،
but that outfit isn't right for the office, is it?
لكن هذا الزي لا يناسب المكتب، أليس كذلك؟
And you got chrysanthemums too.
و لديك أيضا زهور الأقحوان.
Did someone die?
هل مات أحد؟
Will you please just shut your mouth?
هل يمكنك من فضلك أن تغلق فمك؟
I don't want to exchange a word with you, especially today.
لا أريد تبادل أي كلمة معك، خاصة اليوم.
What could have possibly upset you this time?
ما الذي يمكن أن يزعجك هذه المرة؟
On a day like today, breathing the same air as you...
في يوم كهذا، أتنفس نفس الهواء الذي تتنفسه...
makes me sick,
يجعلني مريضا
so just act like you don't know me.
لذلك فقط تصرف وكأنك لا تعرفني.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
Fine. Be as smug as you want.
حسناً. كن مغروراً كما تريد.
There aren't many days left for that, anyway.
لم يتبق الكثير من الأيام لذلك على أية حال.
Once everyone who deserves it has been punished,
بمجرد معاقبة كل من يستحق ذلك ،
let's go together...
دعنا نذهب معا...
to Mi So's columbarium.
إلى كولومباريوم مي سو.
Together?
معاً؟
Together.
معاً.
Because we'll be on the same side until the very end.
لأننا سنكون على نفس الجانب حتى النهاية.
In that case,
في هذه الحالة،
let's go to your parents' columbarium too.
دعونا نذهب إلى مقبرة والديك أيضًا.
Sure, let's do that.
بالتأكيد، دعنا نفعل ذلك.
My parents would be so happy to hear that in the skies.
سيكون والدي سعيدًا جدًا لسماع ذلك في السماء.
Lucia.
لوسيا.
The fact that you're Mi So's mom, it's still...
حقيقة أنك أم مي سو، لا يزال...
No, that's something that will never change.
لا، هذا شيء لن يتغير أبدًا.
So please don't be so sad.
لذا من فضلك لا تحزن كثيراً.
A mother wants to remember her child. Who could possibly stop that?
أمٌّ تريد أن تتذكر طفلها. من يستطيع منع ذلك؟
Not even the Almighty can stop that.
حتى الله تعالى لا يستطيع أن يوقف ذلك.
Even if the world and everyone in it forgets,
حتى لو نسي العالم وكل من فيه،
as long as her mother remembers, that's all that matters.
ما دامت والدتها تتذكر، فهذا كل ما يهم.
And Mi So, from up there in the skies,
ومي سو، من هناك في السماء،
is remembering her mom too.
تتذكر أمها أيضًا.
Nothing beats shopping at a department store.
لا شيء يضاهي التسوق في أحد المتاجر الكبرى.
The luxury section was incredible. They had all the new arrivals.
كان قسم الفخامة مذهلاً، فقد ضمّ جميع الوافدين الجدد.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
What does it look like? I just went shopping.
كيف يبدو؟ لقد ذهبت للتسوق للتو.
Fine, you went shopping. But why are you making a scene here?
حسناً، ذهبتِ للتسوق. لكن لماذا تُثيرين ضجة هنا؟
This is all for Se Ri.
هذا كل شيء من أجل سي ري.
Give them to her at home.
أعطيها لها في المنزل.
What? For Se Ri?
ماذا؟ لسي ري؟
This is my first gift for Se Ri, so make sure you give them to her.
هذه هي هديتي الأولى لسي ري، لذا تأكد من إعطائها لها.
They're all imported, so she'll love them.
إنهم جميعا مستوردون، لذلك سوف تحبهم.
You...
أنت...
have no idea what today is, do you?
ليس لديك أي فكرة عما هو اليوم، أليس كذلك؟
Then again,
ثم مرة أخرى،
how would a monster like you know?
كيف يمكن لوحش مثلك أن يعرف؟
Keep them for yourself!
احتفظ بها لنفسك!
You're feeling a mother's love for Se Ri, aren't you?
أنت تشعر بحب الأم لسي ري، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
She's the reason your daughter's dead, but you don't hate her, do you?
إنها السبب في موت ابنتك، ولكنك لا تكرهها، أليس كذلك؟
You might have hated her, but you don't now. Am I right?
ربما كنت تكرهها، لكنك لا تكرهها الآن. هل أنا على حق؟
Right now, you're worried sick about her.
الآن، أنت قلق عليها للغاية.
You're scared she'll break down, aren't you?
أنت خائف من انهيارها، أليس كذلك؟
- No! - Stop lying.
- لا! - توقف عن الكذب.
If that weren't true, why did you stop me from saying something...
إذا لم يكن هذا صحيحا، فلماذا منعتني من قول شيء ما...
that would devastate Se Ri when you signed the divorce papers?
هل من الممكن أن يدمر ذلك سي ري عندما توقع على أوراق الطلاق؟
That was just...
كان ذلك فقط...
Do you know why you did that?
هل تعلم لماذا فعلت ذلك؟
Because blood calls to blood.
لأن الدم ينادي الدم.
As her mother, you feel a blood tie to Se Ri.
باعتبارك أمها، تشعر برابط دم مع سي ري.
Just stop with the nonsense!
فقط توقف عن هذا الهراء!
If my blood calls to anyone, it's to Mi So.
إذا كان دمي ينادي إلى أي شخص، فهو إلى مي سو.
Mi So is my daughter!
مي سو هي ابنتي!
No! Mi So isn't your daughter.
لا! مي سو ليست ابنتك.
You're insane. What kind of father says that on the day his daughter died?
أنت مجنون. أي نوع من الأب يقول هذا يوم وفاة ابنته؟
Are you even human?
هل أنت إنسان؟
Actually, I'm ecstatic.
في الواقع، أنا في غاية السعادة.
Your daughter, my daughter, our daughter...
ابنتك، ابنتي، ابنتنا...
is alive and well. Why wouldn't I be thrilled as her dad?
على قيد الحياة وبصحة جيدة. لماذا لا أكون سعيدًا كأب لها؟
If you don't believe me, come with me.
إذا كنت لا تصدقني، تعال معي.
Let go!
اتركه!
What are you doing? Are you crazy? Stop it!
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟ توقف!
Look.
ينظر.
Look at this. See?
انظر إلى هذا. أترى؟
It's a 99-percent match!
إنها تطابق بنسبة 99 بالمائة!
That means these two are without a doubt parent and child.
وهذا يعني أن هذين الاثنين هما بلا شك والد وطفل.
Who do you think this is about?
من تعتقد أن هذا يتعلق به؟
It's you and Se Ri.
أنت وسي ري.
Stop talking nonsense!
توقف عن الكلام الهراء!
You're being disgusting and absolutely horrible!
أنت مثير للاشمئزاز وفظيع للغاية!
Your toothbrush went missing a few days ago, right? So did Se Ri's.
لقد فُقدت فرشاة أسنانك قبل بضعة أيام، أليس كذلك؟ وكذلك فرشاة أسنان سي ري.
Min Soo Jung wanted Min Kyung Chae's toothbrush,
أرادت مين سو جونغ فرشاة أسنان مين كيونغ تشاي،
but she grabbed yours by mistake.
لكنها أمسكت بك عن طريق الخطأ.
She suspected Min Kyung Chae and Se Ri were mother and daughter,
لقد اشتبهت في أن مين كيونغ تشاي وسي ري كانتا أمًا وابنتها،
so she secretly ran a DNA test.
لذلك أجرت اختبار الحمض النووي سراً.
Her plan was to use it to blackmail Min Kyung Chae.
وكانت خطتها هي استخدامها لابتزاز مين كيونغ تشاي.
But things got twisted, and you and Se Ri ended up getting the DNA test instead.
لكن الأمور تطورت، وانتهى الأمر بك وبسي ري بالحصول على اختبار الحمض النووي بدلاً من ذلك.
And these are the results.
وهذه هي النتائج
That's impossible.
هذا مستحيل.
I clearly gave birth to Mi So myself.
لقد ولدت مي سو بنفسي بوضوح.
It's a fact everyone knows, from the skies to earth.
إنها حقيقة يعرفها الجميع، من السماء إلى الأرض.
On that same day, Min Kyung Chae...
في نفس اليوم، مين كيونغ تشاي...
also gave birth to the late Jung Ho Se's daughter.
كما أنجبت ابنة المرحوم جونغ هو سي.
You know Se Ri and Mi So share a birthday, don't you?
أنت تعرف أن سي ري ومي سو يشتركان في عيد ميلاد، أليس كذلك؟
You passed out after giving birth...
لقد فقدت الوعي بعد الولادة...
and were rushed off in an ambulance that day.
وتم نقلهم في سيارة إسعاف في ذلك اليوم.
Min Kyung Chae's newborn daughter was in that ambulance too.
كانت ابنة مين كيونج تشاي المولودة حديثًا في سيارة الإسعاف أيضًا.
Are you saying...
هل تقول...
the two babies were switched that day?
هل تم تبديل الطفلين في ذلك اليوم؟
If you don't believe me, run the test yourself.
إذا كنت لا تصدقني، قم بإجراء الاختبار بنفسك.
Find out what your relationship with Se Ri really is.
اكتشف ما هي علاقتك مع Se Ri في الحقيقة.
Then what about Mi So?
ثم ماذا عن مي سو؟
I already told you. She's Min Kyung Chae and Jung Ho Se's daughter.
لقد أخبرتك بالفعل. إنها ابنة مين كيونغ تشاي وجونغ هو سي.
So, in the end, the girl who jumped from here wasn't our daughter,
لذا، في النهاية، الفتاة التي قفزت من هنا لم تكن ابنتنا،
but Min Kyung Chae's.
لكن مين كيونغ تشاي.
Aren't we lucky? Our daughter is alive.
أليس محظوظين؟ ابنتنا على قيد الحياة.
Who cares if some other kid lives or dies?
من يهتم إذا كان طفل آخر يعيش أو يموت؟
All that matters is that our daughter is alive and well.
كل ما يهم هو أن ابنتنا على قيد الحياة وبصحة جيدة.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
the three of us will become the owners of Mingang.
سوف نصبح نحن الثلاثة أصحاب مينغانغ.
Just focus on us becoming the true owner family, will you?
فقط ركز علينا لنصبح العائلة المالكة الحقيقية، أليس كذلك؟
Both you and I...
أنت وأنا...
have to do whatever it takes as parents...
يجب علينا أن نفعل كل ما يلزم كآباء...
to make Se Ri the new owner of Mingang.
جعل سي ري المالك الجديد لشركة مينغانغ.
So forget about a kid like Mi So and focus only on our Se Ri.
لذا انسي طفلة مثل مي سو وركزي فقط على سي ري.
Look, to be blunt, it was for the best that she died back then.
انظر، لكي أكون صريحًا، كان من الأفضل لها أن تموت في ذلك الوقت.
Just imagine if she had lived.
فقط تخيل لو أنها عاشت.
You would've worked yourself to death,
لقد كنت ستعمل حتى الموت،
and she would've only ruined Se Ri's future.
وهي لن تفعل شيئا سوى تدمير مستقبل سي ري.
So, when she died,
لذلك، عندما ماتت،
it really was for the best. She took care of the problem herself.
كان ذلك للأفضل حقًا. لقد عالجت المشكلة بنفسها.
This is insane.
هذا جنون.
This can't be happening.
هذا لا يمكن أن يحدث.
How could my Mi So...
كيف يمكن لمي سو...
No.
لا.
No!
لا!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)